metode yang kami gunakan ada 2,
Untuk pengurutan barang metode yang kami gunakan adalah metode bubble sort
Lalu untuk pencarian barang sendiri kami menggunakan metode Interpolation Search 

untuk menu yang diawarkan ada 4 yaitu 
1. list produk yang ada
2. pengurutan nama/harga/kategori baik secara ascending ataupun descending
3. pencarian berdasarkan nama/kode baik secara ascending maupun descending
4. tas belanja dan pembayaran

Cara penggunaan Aplikasi 
1. Masuk Aplikasi
2. pilih menu yang ada
3. Pilih menu 1 untuk menampilkan semua barang atau menu 2 untuk menampilkan barang sesuai kategori
4. lalu selanjutnya jika masuk menu 1 pilih tampilan urutan barang sesuai keingininan jika pilih menu 2 maka lanjut ke tahap 5
5. masukkan kode barang yang ingin dibeli dan masukkan jumlah barang yang ingin dibeli
6. tekan 2 untuk melanjutkan membeli atau tekan 1 untuk kembali ke menu sebelumnya
7. pilih menu 4 untuk konfirmasi pembelian barang
8. pilih 1 untuk lanjut pembayaran
9. masukkan nominal uang untuk pembayaran
10. jika uang cukup maka transaksi selesai tapi jika uang tidak cukup maka akan ada pemberitahuan
